a keni patur ndonjëherë një broë përplasje të hard drive-it
po hard drive-i im dështoi këtë javë të kaluar
Unë jam i mbushur me ndërtimin e jo nuk kam pasur një të tillë
kopje rezervë atë që jam unë në skenarin tim
nuk kam nevojë për një kopje rezervë sepse unë nuk e bëj
ruaj asgjë në hard drive tim
oh ok kështu që unë jam mirë mm-hmm mirë e mia të vështira
makinë dështoi nuk kishte asnjë rezervë oh
kishte si shtatë vjet fotografi shih
jeta ime ka të bëjë me menaxhimin qendror të
të dhëna kështu si kjo është mënyra se si unë jam në gjendje t'i përdor
si një libër pishe Pro për të bërë video dhe
po, ne folëm për veten time që unë jam tërhequr
përmes një lidhjeje VPN me një masë
server që ka hyrje të skuduar II në
ruajtje masive kështu që unë nuk kam nevojë për asnjë lloj
të ruajtjes në pajisjet e mia, kështu që kur është e vështirë
makinë dështoi pasi ata dështuan mm-hmm atë
nuk mori asnjë nga të dhënat e mia me të
thjesht ishte pak nga një bezdi që pata
për të futur një makinë të re dhe për t'u rikthyer
lart dhe vrap merrni gjithçka
u instalua përsëri por ajo që ishte pak
e frikshme për këtë të veçantë
dështimi uh-huh që nuk e kam kurrë
hasur në gjithë karrierën time si një
teknik kompjuteri në tërë jetën time është
se kur hyra në zyrën time atje
ishte një erë e keqe e shkrirë elektronikë oh jo
oh nuk kam foto shumë të mira por
atë që kam do t’jua jap fort
makinë kapur në zjarr brenda natës oh po kështu
brenda shasisë së kompjuterit tim i cili
është si një rast alumini po kishte
një zjarr Wow po, kështu që kur mendoni
kështu që atëherë unë jam duke menduar oh mirësinë time të gjithë
koha kur nuk e kam parë kurrë të ndodhë kjo
para
dhe nuk ka asgjë që kam kurrë
bërë që duhej ta kishte shkaktuar atë
nuk ka asgjë që unë bëra
bëje që nuk ka pluhur
ndërtimi asnjë kompjuter nuk është i përkryer
pastër nën tavolinën time dhe është një
kurrë nuk është zhvendosur është konfigurimi statistikor dhe ai
thjesht ishte një SSD e lirë që unë mendoj dhe
u kap fjalë për fjalë në zjarr brenda
shasi kështu që zjarri përmbante
kompjuteri ishte në rregull për fat të mirë, por marifet
si bishë pa brumë për rreth tre
ditë por vetë disku ishte pjekur kaq shumë
keni kontakte jo jo e kam zëvendësuar atë
me një zemër të mirë Kingston po, unë
bëri dhe ri-instaloi gjërat e mia dhe ti e di
Jam rikthyer dhe vrapuar brenda disa orësh
ju nuk e keni bërë këtë herë të parë por atë
vërtet më bëri të mendoja për të gjitha ato
herë që kam menduar për të bërë si
ndërtime prej druri mbase po vërtet ishte vërtet
gjë e mirë që ishte shasia e kompjuterit tim
e bërë nga alumini ajo që mbase kjo dhe dhe
në mënyrë korrekte hermetike deri në pikën kur jo a
shumë oksigjen mund të futen një herë
është dëbuar pikërisht po ashtu si
djegia nuk ndikoi në asnjë tjetër
përbërësi jo sepse ishte në in
tabaka e makinës kështu që ishte e përmbajtur
brenda tabaka kështu që vetë tabaka
në të vërtetë kishte disa përbërës plastikë si
mirë ato përbërës plastikë u shkrinë dhe
pikoi Wow por Washburn ishte
ulët ishte një zjarr ishte një zjarr brenda
rasti i hard drive po SSD
ishte një dhe kjo është pjesa e çmendur është
se është një SSD dhe si II mund ta shohë
se mbase me ju e dini tradicionale
hard disk me pjesë lëvizëse por një SSD
për të kapur zjarr do të isha vërtet krenar nëse
ishte sikur unë jam duke lëvizur pjesë si diçka
Kam punuar atë bishë kështu që e kam arritur deri në 15
miliardë rpm dhe atëherë askush nuk duhet të ketë
djegur për një kohë ishte goxha e keqe kështu
kështu që ju keni marrë alarmi ah kjo është e drejtë
kompjuterin tim të kompjuterit nuk kam emra
duke bërë monitorimin mbi të ose ndonjë gjë tjetër
si kjo megjithatë sepse bordi
kjo më bëri të mendoj sepse
nëna ka porte USB në
motherboard po, ​​unë mendoj se mund të vendos një
pajisje pa temperaturë në shasia e kompjuterit tim dhe
pajisje pa temperaturë si një termik USB
sensor
një episod me atë që bëmë për ta bërë atë
prandaj imagjinoni ta vendosni atë dhe pastaj unë
mund të kishte marrë një alarm nga Nimes
Linux që tha se kompjuteri juaj është një
njëqind e dyzet gradë celsius dhe
do të kishe qenë si një gabim që
do të kishte qenë pak a
alarm i çuditshëm me siguri sidoqoftë që mundeni
emrat e besimit që të dhënat janë të sakta kështu
atëherë do të kishit shkuar për ta parë brenda
veprimi solli ca marshmallows po
por fatmirësisht u përmbajt sepse
kjo mund të ketë ndikuar në tërësi
zyra po, por nuk ju bën
mendoni si të gjitha këto si ndërtime
që po bëj dhe disa prej tyre i kam bërë
të kartonit kështu që unë jam me të vërtetë lloj
duke rishikuar materialet për të cilat unë përdor
ndërtimet e mia dhe ju e dini që unë mendoj rreth
kks të jenë raste për një bord të vetëm
kompjuterat dhe si janë si të ngurta
çeliku mm i përkulur dhe çeliku i fabrikuar
dhe kjo thjesht thotë cilësi për mua dhe
si kjo do të mbrohet
mua një ngjarje si si një qark i shkurtër ose
diçka e tillë nuk di çfarë
i ndodhi makinës ishte si një
gjë e brendshme nuk e kam pasur kurrë të vështirë
makinë kapëse kurrë nuk e di se si të energjisë
furnizimin nuk e kam kurrë nuk kam
kishte një zjarr si ai po unë isha
kompjuter që e kam liruar me kusht për katër vjet
më parë gjashtë muaj në mënyrë të papritur jam si
cila është ajo erë
po dhe pastaj zbrita me një
kompjuter dhe e kuptoj që është i tymosur me siguri
por kam djegur kondensatorët që kam pasur
gjërat po shpërthejnë po, por unë po flas këtë
kapur në zjarr si fjalë për fjalë unë nuk isha
nga nxehtësia kjo ishte si një qark i shkurtër
në linjat e energjisë ose diçka brenda
e përzënë gjërat e çmendura, kështu që tani tani unë
do të thotë hej kurrë nuk kam parë që të ndodhë
më parë por tani e di se mund të ndodhte
në fakt i ndodhi Robit cilat janë
statistikat dua mendoj se duhet të gjithë
përpiquni ta simuloni atë që të ndodhë oh
po pyes veten nëse ka një fëmijë si
ka disa të dhëna se çfarë mund të
shkaktoni që një SSD të ndizet zjarr çfarë po ndodh
brenda nuk mendoj se është shumë
gjë e zakonshme ajo që është brenda
nga ajo çfarë është që ju keni një PCB
tabelë qarku me me memorje
module në thelb dhe disa
rezistorë dhe të gjitha llojet e vogël
qarqe dhe sende por kështu diçka në
nuk ka pjesë lëvizëse dhe kaq
diçka atje ku qarkulloi shkurt unë
mendoni dhe mbase si hit 12 volt
diçka tjetër dhe vendosi të shpërthejë
dhe kap një që nuk e di
interesante është se ndodhi kur ju
nuk ishin në zyrë sepse nëse po
ndodhi mirë që ishe në zyrë vetë
mund të ketë marrë një kohë për ju për të
kuptoj se unë mund të ketë qenë si në rregull
kompjuteri im është në zjarr si si ju dëshironi
e keni nuhatur po, mund të keni
shkatërroi kompjuterin tuaj me si një zjarr
shuarës në atë pikë ndoshta po
është ndoshta mirë mirë vërtet mirë por një
zjarri elektrik që përmbahet brenda një
kuti alumini shpresojmë se janë mjaft të sigurta
ishte në një nga shasitë e mia prej druri